아이들아 지금은 마지막때라
적그리스도가 오리라는 말을 너희가 들은 것과 같이
지금도 많은 적그리스도가 일어났으니
그러므로 우리가 마지막 때인줄 아노라(요한일서:2.18)
처음부터 시작해 보죠. 맥콜씨.
맥콜씨?
말했잖아요. 내가 안그랬다구요.
잘자.
재미 좀 봐.
내일 봐.
뭐?
잘자. 우리가 치울께.
사랑해.
뭐야! 젠장! 매버릭, 안돼.
맙소사!
- 안돼, 자자. 가만있어!
- 놀래 자빠질뻔 했잖아.
저리가. 어서, 이녀석아. 나가.
오늘 밤은 안보는 걸로 했잖아.
왜이래, 그건 멍청한 전통이야.
넌 안믿잖아.
- 그래, 난 안 믿어.
- 오, 젠장, 너 믿는구나.
알았어, 나 믿는거 같아.
뭐하는 거야...
- 좋아 준비됐어?
- 응.
신사 숙녀 여러분...
맥콜부부를 보여드리게 되서 기쁩니다.
- 거의.
- 좋아, 나 옷입을꺼야.
- 워, 워, 워, 잠깐 잠깐만.
그대로 포즈 취해봐. 거기서.
우리가 함께한 마지막 밤을 기록할꺼야.
너 안죽어.
아버지는 항상 이런걸 들고 우리를 따라 다니곤 하셨지.
엄마는 아버지가 그러는 걸 무척 싫어하셨어.
다정하게 들리는 걸.
나도 누가 그래 줬다면 좋겠다.
내 어린시절은 아무것도 없었어.
그렇기 때문에 이런 걸 하는 거야.
난 아버지가 너무 구식이라고 생각하곤 했어,
그분의 과거에 대한 향수, 뭐 그런 것들....
하지만, 나도 이제 그런 걸 갖게 됐어.
우리를 위해서 이런 걸 하고 싶은거야.
우리한테 일어나는 중요한 일들을 기록하고 싶을 뿐이야.
우리가 잊어버리게 될 사소한 일들도 말이야.
음..., 알았어.
내일부터, 우린 공식적인 가족이 되는거야.
그러니까 오늘밤부터 우리 가족사가 시작됬으면 해.
가족사.
응.
좋은데.
좋아.
건강할 때나 아플때나..
- 건강할 때나 아플때나..
소중히 사랑하겠습니다.
- 소중히 사랑하겠습니다.
죽음이 우리를 갈라 놓을 때 까지
- 죽음이 우리를 갈라 놓을 때 까지
이 반지로, 제가 당신과 결혼하게 되었음을.
- 이 반지로, 제가 당신과 결혼하게 되었음을.
나는 당신께 영원히 서약합니다.
- 나는 당신께 영원히 서약합니다.
Love me tender
Love me true
All my dreams fulfilled
For, my darling, I love you
켄과 셀리 두분께 감사드리고 싶어요...
내집처럼 편하게 해주셔서.
저는 정말이지,
이전까지는 가족이라는 걸 느껴본 적이 없어요.
가족이 된 걸 이렇게 멋지게 환영해 주시니 너무 감사해요.
아빠가 처음 찍은 카메라예요.
카메라를 이렇게 어깨에 메고.
알겠지만, 난 진짜 네가 멋진 놈(오빠)이라고 생각해.
정말 아름다운 결혼식이고... 진짜야!
날 초대해 줘서 너무 기뻐.
우린 같은 집에서 1년 동안 함께 자랐잖아.
그리고 우린 친구 이상이었지. 가족처럼.
영원히 행복하길 바래.
여기, 영원히 행복하기를 바라며.
오, 참....
으음.
샘...
내 아름다운 신부.
오늘은 최고로 완벽한 날이었어.
우리가 결혼했다는게 믿어지질 않아.
오랜 세월이 지나 우리가 이걸 볼때면...
내가 어땠었는지 기억해야 해.
정말 사랑해.
약속할께 내가 항상 당신을 지켜줄꺼야.
안전하게.
사랑해.
신사 숙녀 여러분,
기장이 말씀드립니다.
도미니카 공화국에 오신것을 환영합니다.
끝내 줄꺼야.
이제, 허니문 시작이야.
문제의 수영복을 입고,
오, 맙소사!
- 아냐, 아니야. 물속에 들어가봐.
- 응.
그리고 다시 나와.
그게 내가 할일이야?
- 응.
- 알았어.
걱정마, 내가 옆에 있잖아.
- 빨리해.
- 아냐, 안그럴꺼야.
오, 맙소사.
크리스토퍼 콜롬버스(Christopher Columbus)~.
- 오. 진짜?
- 응.
이게 신대륙 최초의 성당이야.
"샌토 도밍고(Santo Domingo) 성당"
"르네상스 장식이 돋보이는 고딕 스타일의..."
오, 이런.
내 평생 이렇게 존나 완벽한 걸 본적이 없어요.
이 흰색의 바다를 좀 보세요.
어머,
저게 뭐죠?
제 신랑이죠~.
일어나.
이봐.
Oogum, Oogum, Boogum,
Boogum, Boogum...
Now, baby you're casting
your spell on me
Your high heel boots
In your hip-huggin' suit
You got it right
You're outta sight
그거 뭐야?
죽이는 결혼 선물이지.
메이슨이 줬어.
모험 카메라야.
- 오, 좋네, 내가 바라던거네.
- 알아.
이제 짚차다고 갈꺼야. 어서 와.
노는 표정 좀 지어봐.
좋아.
잡아. 꼭 잡아!
여기가 어디야?
잭, 이리와.
우리 여기 갈꺼야.
어서 와.
잠깐만, 기다려.
- 어서오세요.
- 고마워요.
- 안녕하세요.
- 반가와요.
- 앉으세요.
- 네.
손금 봐드릴께요.
좋아요. 어느 쪽을 보여드릴까요?
이쪽이요.
나 이런거 안믿어.
나도 몰라. 이사람들은 다르데.
어려운 시절을 좀 보냈군요.
하지만 지금은 많이 행복해요.
- 지금은 행복하네요.
- 잘 보네.
가족은 없고,
과거도 없네요.
당신은 죽음에서 태어났어요.
무슨 말씀이세요?
그들이 기다리고 있었어요.
- 나가고 싶어?
- 응.
그들이 기다리고 있었어요.
- 그들이 기다리고 있었어요.
- 알았어요.
고마워요. 괜찮아요.
그들이 기다리고 있었어요.
당신은 시작예요.
많은 것들의 시작.
당신은 종말을 가져올 꺼예요.
뭘 안다그래요? 가자, 가자.
나갈께요...
당신은 죽음에서 태어났어요.
- 가게 내버려둘래요, 제발.
- 아주머니, 놔줘요.
가자, 가자구, 가자.
- 잭, 어서 와.
- 응.
당신, 괜찮아?
당신한테 뭐라고 한거야?
- 아무것도 아냐. 조또. 나도 몰라.
- 와우, 워, 워.
그냥 잊어버려, 알았지?
미쳤나봐.
속삭일 때 뭐라고 한거야?
나도 몰라. 헛소리 같은거였어.
어째든, 술냄새가 났어.
호텔로 가고 싶어.
나 이 길 기억이 안나는데, 당신은?
이리로 내려 갈꺼야?
돌아가자.
좋아.
깜짝이야!
가자.
이정표가 하나도 없어.
행진 했던 길로 돌아 가 볼까?
당신들 택시 탈래요?
- 택시예요?
- 예.
- 당신 가족들이예요?
- 네 가족들...
- 아기는요?
- 오, 아뇨, 아직은요.
- 아니라구요?
- 어... 그러니까.. 새 신부예요.
아이.. 많이.. 많이... 낳으세요.
- 예, 아기는 많이...
- 언젠가는. 때가되면, 예.
재밌는... 곳에 대려다... 줄께요.
어... 재미.., 믿을수 있는 곳요.
아뇨, 아니예요. 됐어요. 고마워요.
우린 호텔로 돌아가기만 하면 돼요.
아니예요, 걱정 마세요.
내가 밖에서 기다릴께요.
여기는, 어... 아주 독특해요... 그런 걸 뭐라고 하죠?
특별하다....
- 당신 생각은 어때? 한잔 더 할까?
- 아냐.
왜요. 당신들은 젊잖아요.
- 20분.
20분?
20분이래.
마지막 밤이잖아.
- 20분이라구요?
- 얼만데요?
오, 무료예요, 공짜.
저랑 같이 가자나요.
- 알겠어요.
- 알았어, 한잔 더 해.
다 왔어요.
- 여기래.
- 응. 보기엔... 좀..
좋다.
좋아요.
휴가는 여기서 시작되는 거예요.
그래요, 고마워요.
천만에요.
어서요. 이 길 이예요.
- 안 좋아하는 것 같아 보이는데?
- 응, 여긴 어디야?
나도 몰라, 그렇지만 죽일 것 같은데?
- 조심해요.
- 알았어요.
- 이 꼬마 좀 봐.
- 안녕, 꼬마야.
음악.
- 음악 들려요?
- 네.
음악이예요.
네, 들려요.
잠깐, 이건...
아니야, 잭, 돌아가자.
이건 미친 짓이야 돌아가자.
걱정마세요. 걱정마시라니까요.
괜찮을꺼야. 내가 있잖아.
괜찮아, 나랑 있잖아.
- 천천히 들어가.
뭐라구요?
괜찮아요, 약속할께요.
- 보여요?
- 계속가요.
실례합니다... 실례합니다.
특별하네!
미쳤어!
산토 도미고에서 알아주는 곳이예요. 어서 와요.
봐, 멋진 곳이지. 한잔 해.
건배!
그래! 멋지네!
당신 마시던데로 마셔. 홀짝거리지 말고.
안돼!
한잔 더 해. 한잔 더.
오, 맙소사! 축하해요!
고마워요!
- 저 사람들도 결혼했데.
- 말도 안돼!
난 됐어.
이 사람들 날 째려봐.
뭐?
이 사람들이 날 째려 본다구...
춤 더 못 추겠어.
하이!
자기야, 그거 여기 넣버려.
일어나, 마누라.
일어날 시간이야.
- 어서.
- 아니야.
맞아. 미안하지만 일어나야해.
속이 뒤집어 지는것 같아.
응, 장난아니지.
어머, 그거 저리 치워.
어서, 물 갖다줄께.
얼른 일어나서 비행기 타야해.
알았어.
나도 머리 아파 죽을 것 같아.
나도.
젠장, 움직이지도 못하겠어.
어제밤에 우리 어떻게 온거야?
나도 몰라. 아마 그 택시기사?
찍지마. 얼른.
나중에 보자, 샌토 도밍고.
- 이제 집이다.
- 응.
홈, 스위트 홈.
허니문은 끝났네.
어, 잠깐, 잠깐만.
- 이거 들고있어.
- 응.
- 미안해.
- 오케이, 이제 간다.
- 좋았어.
맥콜 여사님, 집에 오신걸 환영합니다.
- 수지가 문 열어놓고 갔네.
- 대단해.
그러게
집이다.
오, 선물들.
상자랑 통이랑, 상자랑 통이랑....
가방 가지러 갈께.
알았어. 우리 파니니 그릴 생겼네.
엘리슨이 줬네.
이건 뭘까?
글쎄, 열어봐.
마브, 네가 열고 싶은거니?
- 알았어.
- 개는 신경안써.
내가 바라던 믹서네!
이제 실컷 먹겠다.
채소랑 프로바이오틱스랑...
케일 같은거.
- 케일?
- 응.
케일... 케일.
오, 마브!
세상에.
- 저놈 좀 봐.
이봐, 앤더슨네 집 팔린거 알어?
부동산? 아마 누군가가 재개발 하겠지.
그랬으면 좋겠어. 거긴 끔찍해.
당신 남편, 진짜 못 구었어.
샘, 이리와봐. 당신이 못 본게 있어.
이건 끝내 줄꺼야. 준비 됐지?
연습한대로 해.
장난 해? 어서,
매버릭. 안돼. 안돼.
네가 이거 잡기로 했잖아.
- 잭.
- 응?
어서, 준비됐지? 상을 생각해봐.
그래, 좋았어!
- 잭.
- 왜?
그거 잠깐이라도 끌 수 없어?
왜...
그게 뭐야?
어...
이건 말도 안돼.
약을 종교처럼 먹었는데...
한번도 빼먹은적 없어.
워, 워, 워...
임신했어?
- 응.
- 세상에.
우리 애기 가졌어요.
이런 젠장!
맙소사. 너무 놀라워.
여기 괜찮은 것 같은데. 당신은 어때?
좋아.
근데, 임신 3단계라고 했는데, 그림은 4개야.
괜찮아, 여긴 수학 사무실이 아니잖아.
여긴 병원 진료실이라고.
의사라면 수학도 잘해야지.
의사가 저런 사인(sign)을 만들진 않잖아, 안그래.
의사가 저 "Dirty Area" 사인도 만들었다고 생각해?
- 안녕하세요.
맥콜 부부님들, 반가워요?
- 전 잭이예요.
- 전 닥터 룩카예요.
- 결국 만나게 됐군요
- 그러게요.
- 안녕하세요? 행운의 숙녀님.
- 네.
- 어떻게 지내요?
- 잘 지내요.
좋아요, 준비됐죠?
네.
안아프게 잠깐동안만 할께요.
죽이는데요.
- 죄송해요.
- "죽여줘?"
초음파 사진 한장 드릴꺼예요. 알지요?
네, 전 단지, 음...
이게 저사람이 하는 일이예요.
- 우리꺼예요.
- 우리꺼...
우린 이런걸 필름에 담고 싶어요.
그래서 그녀석이,, 그녀가.., 어째든, 나중에 볼수 있도록요.
- 아기를 위한 거예요.
- 알았어요.
- 괜찮죠?
- 그럼요.
잘나오게 찍어봐요.
- 됐어요. 거기 그렇게...
좀 차가울 꺼예요.
- 끈적끈적 하죠?
- 네!
- 여기 나오네요.
- 오.
보이세요?
여기가 자궁이예요, 바로 요기.
심장 박동이 들리네요.
뭐지?
걱정말아요, 살짝 조정해 볼께요.
괜찮아요?
여기 다시 나오네요.
임신 6주 되셨구요.
다른 건 모두 좋아보이네요.
허니문 베이비네.
피임약은 99프로 효과가 있지만,
가끔씩 이런일이 생겨요.
네.
- 선생님이 나한테 윙크해써.
- 나도 봤어.
왠지알어? 내가 좋은 정자를 갖고있기 때문이지.
- 어떤 것부터 부터 시작할까요.
- 왜? 좋은거잖아, 강한 정자.
비타민 B를 처방해 줄께요...
- 그리고 철분도요, 왜냐면 채식주의자 시니까요.
네, 그만 두게 할려고 했는데...
아기를 위한 거라구.
하지만, 전체적으로 건강하시니까,
지금부터 잘 하시면 돼요.
- 잘됐네요.
- 좋아요.
- 됐죠?
- 고맙습니다.
하나 더요.
축하해요.
예정일은 3월 30일이예요.
- 이봐, 이놈 당신 닮은 것 같아.
- 아냐!
조그만 젤리콩 같아.
- 잠깐만 들어 주실래요?
- 그래요.
- 이게 최초의 우리 가족 비디오예요.
- 보기 좋아요.
쥑인다.
미안해요. 고마워요.
좋아요, 5주 후에 요놈을 다시 보기로 해요.
매버릭이 내 와인을 마셨나봐.
오, 매브, 저녀석 너무 마셨나봐.
발목이랑 발가락 붓는것 같은데?
맙소사 내 발목.
그래, 붓나봐.
내가 임신,육아 책에서 봤는데, 가끔씩 붓기도 한대.
맞아, 이제 내 몸 전체가 붓기 시작한다고.
보기 좋아. 당신 뼈를 위해서라도 고기를 좀 먹어봐.
으음... 난 싫어.
- 아니, 내말은...
- 뭐야? 맙소사.
- 몰랐었어?
- 응, 이게 뭐지?
- 아파?
아니, 아기때문에 호르몬이 이상한가봐.
아직 이렇게 까진 아닌 줄 알았는데. 보지 마.
이런 이상한 일들이 당신한테 생기다니.
당신 몸 속에 또 다른 사람이 있는 거잖아.
진짜 너무 신기해.
- 샘.
- 응?
당신 아기를 가졌잖아.
난 못하는데.
응.
이 사람이 널 깨웠니?
그래, 니네 엄마는 코를 곤단다.
엄마는 절대 인정 안할꺼야.
하지만 이제 우리가 확실한 증인이 돼야해.
그래서, 엄마가 또 인정 안하면...
오, 이봐. 샘.
샘, 이봐.
맙소사, 샘.
샘.
이봐.
잠 좀 자.
뭐하고 있니?
안녕.
불안해들 하시니까,
제가 샘이랑 떨어져 있을께요.
우리 아기 가졌어요.
세상에!
뭐?
우린 또 할아버지가 되겠구만.
찍지마.
축하해
그걸 넘겨. 니 손에 있는 그 카드를 넘기는거야.
잘했어. 7 하고 킹
그러니까, 내가 이겼어.
- 두부?
- 그게 뭐라고 생각했는데요?
두부라고 말하지 말지 그랬니.
- 내 말은, 초음파 촬영도 했니?
- 네.
사진도 받았어?
엄만 당장 사진을 보여달라고 하시는 거예요.
오, 초음파.
냉장고를 살펴봤는데,
사진이 없어.
- 냉장고에서 떨어진거 아냐?
- 밑에도 봤어.
같이 찾아보자.
사진을 찾을 수가 없네요.찾으면 이메일로 보내드릴께요.
찾아야지.
그럴꺼예요.
핀이나 바늘에 꽃혀 있을 꺼예요.
세상에, 샘, 피나요.
- 어머.
- 맙소사, 여기.
샘, 이걸루 닦아. 깨끗해.
머리 뒤로 젖혀.
여기는 네가 다닐 학교란다.
아빤 여기서 맨날 맞았단다,
하지만 넌 안그럴꺼야.
넌 더 쿨한 놈이 될테니까.
아..., 여기가 아빠랑 엄마가 결혼한 곳이란다.
아주 이쁜 교회지.
여기는 강아지 산책 시키는 길.
여기는 앤더슨네 집.
아직도 지저분 해.
젠장, 조또. 매버릭!
매버릭, 염병할.
야, 야. 매버릭!
이리와. 이놈, 안돼, 안돼.
안돼, 안돼, 우리집이 아니잖아.
이리와.
착하지, 이리와.
어서.
여기가 네 집이란다.
저기가 엄마 방이야 왼쪽 위에.
너희 할아버지가 말씀하시길 이 집은 돈 구덩이래...
하지만, 뼈대는 좋다고... 젠장.
이거 잘 안어울린다고 생각해?
어...
진실을 원해?
아기한테 보여주려 집 주변을 찍었어.
- 에이, 거긴 집이 아닌데...
- 미안.
그리고 대단원의 막인, 네 방이란다.
공식적으로는 네 엄마 사무실이었는데.
이제 방을 개조할꺼야.
엄마 사무실을 주셨으니 고맙다고 해.
거기 조심해.
소파를 어떻게 할지 하루종일 고민했어,
어째든, 그렇게 큰일은 아니야.
그래도, 이쁘고 좋은 방이란다..
사실 엄마는 방안에서 아무 것도 안했어,
그래도 아빠는 그게 공평하다고 생각해.
어째든 이방은 멋있게 꾸며질꺼야.
아빠는 너랑 이 방에서 가르처 줄...
여기 좀 봐.
- 밖에서 저 사람 봤어?
- 어?
저 사람 우리집을 처다보는데.
- 뭐야 조또?
- 오, 오싹하다.
수업은 어땠어?
응. 좋았어. 너무 배고파서 그냥 와버렸어.
쌀국수 남은게 좀 있을꺼야.
알어, 그런데 먹고싶지가 않어.
맞다.
쿠키가 있었네.
괜찮아?
좋아.
배고플 뿐이야.
좋았어. 준비해.
- 이봐, 안돼!
- 오!
- 뭐야?
- 안녕?
여기는 출입제한이 풀릴때 까지 출입금지라고 했잖아.
에밀리 때문에 그랬어,
얘 한테 보여주고 싶었어.
되게 좋아 보인다.
난 신경안써.
에밀리, 네가 신경쓰여.
- 알았어. 고마워.
- 대단해.
너희들 벽 색깔 골라 볼래...?
- 응, 저 둘중에 하나.
- 그래도 진짜 보기 좋다.
- 오, 봐! 세상에.
- 응.
- 저거 진짜 좋다.
- 네가 만든거야?
더 좋아 질꺼야
너 정말 대단해. 자랑스러워
- 응, 여기는 아기용 침대.
- 오, 와우.
이거 진짜 좋다.
응, 골동품 가게에서 찾아서,
집까지 가져왔지...
사포질 했지... 마감 손봤지...
아기가 안전하도록 만들었어.
- 알아, 넌 최고의 아기 지킴이잖아.
- 응, 이거 멋지다.
귀여운 시트.
내가 잡았어. 괜찮아.
잡아줄께 앉아
괜찮아?
아침에도 이랬어.
- 이 침대에서?
- 이봐. 숨 쉬어, 괜찮지?
- 괜찮은 거지?
- 응, 괜찮아.
좀 누울까?
정말 괜찮아?
잠깐만 앉아있을께.
들이쉬고...
내쉬고.
보고있니? 널위해서 하는 거란다.
호흡법을 배우고 있어.
사실 당신도 아마 이런거 알아 놔야 할껄?
나도 이런거 알아. 나도 숨쉬고 있다고.
당신이 숨쉰다는건 나도 알아, 하지만 이건 좀 다른 거잖아?
알았어.
그만해!
당신은 강합니다. 당신은 건강합니다.
당신의 몸은 아름답게 변할겁니다.
그게 젠장 맞다는 거지.
고요한 가운데서 조용히 모든 것을 상상해 보세요.
구체적인 기억으로 만드세요.
당신은 어디 계시나요?
신혼여행 때 해변.
당신은 몇살입니까?
혼자 있나요?
기쁨을 가져다주는 이 기억 속에서 숨을 쉬세요.
좋아요, 여러분, 숨을 쉬세요.
일어나고 싶으면,
천천히 일어나세요.
아주 천천히. 계속 숨쉬고요, 여러분.
고요한 상태를 유지하세요.
샘 괜찮아?
- 그러니까, 여길 가자는거야?
- 응.
아기 물건 사러.
아기 꺼!
- 미쳐볼까?
- 그래, 겁낼꺼 없어.
기저귀 가는거 연습해 볼래?
요녀석한테 해볼래?
- 나 잘해.
- 그런거 하고 싶지 않지?
박스에 들어있는게 아니잖아.
분명 더러울 꺼야.
그래, 이 아기들은 어디서 온거야?
모르겠다, 아기야.
어디서 왔는지 보려면 그 아기 궁댕이를 까봐야 할껄.
그냥 이름같은게 있나 보려고 한거야.
젖꼭지 짜개야!
전혀 필요없어.
- 전혀?
- 응.
- 이건 통째로 하나 필요한거, 맞지?
- 응, 하나 필요해.
그런 짓 하는거 다시는 보고 싶지 않아.
아마 아닐거야.
아냐, 아기한테 필요한건 여기서 다 샀어.
괜찮아?
차 가지고 올께,
괜찮은 거지? 기다려.
아냐, 나 괜찮아.
안돼, 진짜야, 샘.
제발 거기서 기다려.
금방올께.
오, 젠장! 샘!
시팔놈!
무슨 짓이야?
너 존나 미쳤어?
- 내 차에서 떨어져!
- 그만, 그만!
괜찮아... 괜찮아.
우린 도움이 필요해.
도움을 받아야 해
괜찮아, 괜찮아, 괜찮아.
무슨 일이야? 무슨 일이야?
숨셔. 그냥 숨셔.
숨만 셔, 숨셔.
나 왜이러는 거야?
뭔가 잘못됐어!
이봐.
당신 멍하고 있으면 정말 이뻐.
진짜야.
이봐...
당신 귀에서 뭐가 나왔나 봐봐.
아무것도.
- 오, 안녕하세요.
- 안녕하세요.
사만다. 저는 닥터 딜란이예요.
룩카 선생님은요?
룩카 선생은 떠나고 없어요. 제가 그분을 대신하고 있죠.
그럼...
죄송하지만, 그분은 금방 오시나요?
그분이 다 말씀해 주셨어요,
저도 당신 파일을 보고 있었어요.
그럼, 우리가 분만할때까지는 돌아 오시나요?
네, 그분을 볼 수 있나요?
제 생각으로 그분은 돌아오지 안을 것 같아요.
증상에 대해 말씀해 보시죠.
아... 네.
아기는 건강해 보이네요.
하지만 아기가 돌아 누웠네요.
오늘은 아들인지 딸인지 알 수 없겠어요.
- 많이 자랐다.
- 응.
샘, 괜찮아?
좀 걸릴꺼예요.
죄송해요, 입덧이 나아지질 않네요.
사실 증상이 안좋아 보여요.
네, 일반적인 증상은 아니죠.
코피도 자주 흘리구요. 그런게...?
예, 그럴 수 있어요.
최근들어 자신이 자기같아 보이지 않는다고 그래요.
그녀의 가족 중에 정신과 병력이 있나요?
전 잘 몰라요.
대학시절에 불안 때문에 약을 먹었섰다고는 했는데.
그 약이 뭔지는 몰라요.
그녀의 가족에 대해 전혀 아는게 없어요.
부모님이 교통사고로 돌아가시고,
샘을 제왕절개로 꺼낼수 밖에 없었대요.
유감이네요. 그런줄은 몰랐어요.
자기야.
당신 이뻐보여.
정말 죄송해요.
괜찮아요.
바로 양수 검사를 해보고 싶은데요,
가능한 원인을 배제 시켜 보려구요.
특히, 가족력을 알 수 없는 상황이라서요.
네.
- 괜찮지?
- 응.
응 잘 됐다.
나도 좋아.
난 괜찮아 당신이 걱정돼.
알아. 당신이 물어봐서 말한거야.
어, 아플까요?
오, 압력만 조금 느껴질 꺼예요.
느껴지기도 전에 끝날꺼예요.
가만히 계셔야 해요.
간호사, 모니터를 봐주겠어요.
준비 됐어요?
긴장풀고, 숨 깊게 셔.
괜찮아?
- 아니.
- 괜찮아요.
뭔가 잘못됐어요. 빼주시면 안돼요? 빼주세요!
- 꼭 잡고 계세요.
- 다 괜찮은 거예요?
- 아니, 아니야
- 가만히 계세요.
- 사만다, 거의다 왔어요.
- 빼주세요
빼주시면 안돼요?
빼주세요. 제발!
다칠 수 있어요. 샘, 제발.
빼!
빼주실 수 없어요? 고마워요.
뺐어요. 됐어요, 다 했어요.
이봐, 여보. 다 했어.
괜찮아. 알았지?
괜찮아.
나 이거 못하겠어. 나 이거 못하겠어.
정말 걱정되요.
어떻게 돌아가는 건지 모르겠어요.
그녀가 실제로 자해한 적이 있다고 생각하시나요?
네?
아뇨. 전 몰라요, 그렇게 생각하지 않는데요.
안전하게 하기 위해서, 그녀를 계속 관찰할 꺼예요.
네.
언젠가 이 문 고칠꺼야.
그래, 그럼 좋겠다.
- 발 조심해.
- 응, 고마워.
동생이 후래쉬를 가져다 둬서 다행이야.
좀 어때?
뜨거운 풍선이 된 느낌이야.
- 윗층으로 올라갈래?
- 응.
- 목욕해야겠어.
게임 점수 좀 확인할께.
알았어.
이놈은 켜지는데 평생 걸리겠다.
조또 가사 도우미가 필요하군.
오, 봐봐.
아름다워.
와우. 좋은데.
결과 나올때 까지 좀 쉬는게 어떨까?
스파나 뭐 그런데...
일단 마을을 벋어나자.
- 좋은 생각이지?
- 음...
막 생각 중 이었어, 당신 너무 오래 일을 쉬었고..
나도 곧 기말 시험이야.
그리고 우리 어쩌면 지금은 병원이랑 가까이 있어야 하는 건지도 모르잖아.
그래. 생각일 뿐이지.
좋은 생각이야.
잘 될꺼야.
알어.
잠깐만. 좋았어.
놀랬지!
- 생일 축하한다, 아가야.
- 와... 고마와요.
대단하다, 아들아. 어떻게 지내니?
잘 지내요, 고마워요. 엄마 안녕.
- 생신 축하드려요, 샘 숙모.
- 오, 그래.
생일 축하해요!
아니, 난 괜찮아, 좀 쉬면 돼.
- 정말?
- 응.
너희들 왜 구석에 그렇고 있니?
이봐.
보기 좋은데!
- 고마워요.
- 어...
이 사람 윗층에 올라가서 잠깜만 쉬고 있을께.
누워야 할 것 같아요. 다시 올께.
잠깐만 있다가 당신 보러 올라갈께.
몇분만 있으면 돼.
- 내가 이거 다 치울께.
- 아냐, 내가 할꺼야.
나도 도와줄께.
괜찮아, 내가 할께.
여기있는거 가지고 나가,
이제 청소할꺼야.
괜찮아. 친구는 그러라고 있는거야.
- 케익 좀 줘?
- 응, 이거 먹어.
- 너무 큰가?
- 아니.
오, 귀여운데.
- 다정하기는...
- 우리가 좀 귀엽지.
샘은 어때?
모르겠어, 그녀가 올라간 뒤로 못올라가봤어.
솔직히, 보통, 그녀 같지가 않아.
의사는 검사는 모두 마쳤고, 모두 괜찮은 거래.
그런데, 그녀는 아기가 잘못될까봐 죄책감을 느끼고 있어.
- 그녀는 단호해.
- 와우.
브랜든.
나와, 나와 봐,
어디있든지.
브랜든?
어서, 너 여기있는거 알아.
브랜든.
브랜든?
브랜든, 나와.
이제 하나도 안재밌어.
브랜든.
나가!
나 방금 너 움직이는거 봤어.
좋아, 어서. 다시 해봐.
널 볼 수 있게 이렇게 들어올리고,
좋아, 친구, 어서.
Ah.
게으른 엄마랑 같이 자는구나.
게으른 놈.
미안.
알지, 여름 과정에 대해 이야기 했던거.
그래서 말인데, 나 한 반 정도를 맡고 싶어...
그럼 가을에는 풀 로드로 돌아가 있을테고..
가을까지는 기다릴 수 없어?
안돼, 가을까지 기다리고 싶지 않아.
알았어, 생각 좀 해보고 왜냐하면...
출산이 다가오거 알어..., 단지 난...
아니, 나도알아. 하지만, 아기가 3월에 나온잖아.
그래 쉽진 않겠지.
그렇지만, 단지 그것 때문에 모든 걸 보류 해놓는다는게...
우리가 모든 걸 무기한 보류 하는 건 아니잖아.
난 일을 계속 하고 싶다고,
하지만 당장 내가 이 일을 그만두면...
그러면 다시는 다시 시작할 수 없을 것 같아.
난 이 집안에 갖혀 버릴꺼야.
그리고, 난 그냥 가정주부가 되겠지.
그럼, 난 당신 누나처럼 될껄고.
나 나탈리처럼 되가고 있는 것 같아,
난 그 분처럼 되고 싶지 않아.
샘, 당신은 나탈리처럼 되가고 있는게 아니야.
그냥 당신이랑 나야
그게 그렇게 되가고 있는 거잖아. 내 말은...
이건 내가 하고 싶은게 아니라구, 알겠어?
난 임신을 원하지 않았어, 지금도 그래.
일상적인 삶으로 돌아가고 싶어.
더 이상 말하고 싶지 않아.
내 조까튼 머리카락도 빠지고 있다고, 알아??
샘!
- 아저씨.
- 안녕. 흥분되니?
- 네!
- 그래?, 왜?
- 왜냐면, 오늘이 저의 첫 성찬식 이니까요.
- 오, 이런, 아저씨가 몰랐구나.
안녕하세요.
여기서 보게되니 기쁘다.
좀 어때요?
자, 자.., 자.
큰 행사 준비는 잘 됐나요?, 꼬마 숙녀님?
- 가족 모두랑 함께 온거니?.
- 네.
- 안녕, 샘.
- 좀 어떠니?
- 잘 하고 있어요, 어떠세요?
나도 좋아. 진짜로
아기는 언제 나와?
- 한달이요.
- 한달 있다가요.
- 한달... 좋구나.
- 괜찮으세요?
물 한병 갖다 드릴까요?
아니, 괜찮을꺼야. 1개월이면,
집에서 운동 하고 있는거지, 그렇지?
네.
목에 뭐가 걸렸나봐. 미안하구나.
- 실례합니다.
제가 본 행렬 중에 가장 이쁜 행렬이네요.
소년, 소녀님들,
우리는 그대들을 아주 자랑스러워 한답니다.
그리고 우리는 행복하답니다...
... 여러분 인생에서 이렇게 중요한 날 아침에 함께하게 되어서.
우리 교회의 새로운 성도들이 성찬 예배를 위하여 모였습니다.
우리는 오늘 그대들의 첫 성찬식을 축하하기 위해 여기 모였습니다.
또한, 처음으로...
여러분들이 우리 주 예수 그리스도를 영혼으로 영접하는 것이기도 합니다.
실례했습니다.
이 성사는...
성사는...
토마스 신부님, 괜찮으세요?
내가 어디 있는거지?
도와 주세요!
괜찮아요, 신부님. 911 전화해.
신부님, 신부님.
이봐, 샘.
이봐, 이봐! 그만해, 샘.
봐, 나야.
가만 있어. 그만. 그만!
괜찮아... 괜찮아.
거기서 무슨일이 있었는지 기억이 안나.
토마스 신부님.
내가...
내가 그분께 뭘 한거야?
뭐? 아니야.
나한테 조또 뭐가 잘못된거야?
이봐, 이봐! 그만해, 샘.
봐, 나야. 잭이라구.
가만 있어. 그만. 그만!
괜찮아... 괜찮아.
- 잭...
- 그냥 가자. 우리 집으로 가자.
오, 죄송합니다. 내가 어디 있는거지?
예수 그리스도를 영혼으로
죽음으로부터 태어났어요
20분이요? 저랑 같이 가자나요.
- 이 꼬마 좀 봐.
- 안녕, 꼬마야.
네, 들려요.
아니야, 잭, 돌아가자.
이 사람들 날 째려봐.
뭐?
이 사람들이 날 째려 본다구...
자기야, 그거 여기 넣버려.
- 어서.
- 아니야.
맞아. 미안하지만 일어나야해.
속이 뒤집어 지는것 같아.
응, 장난아니지.
메이슨, 나 잭이야. 어...
잠깐만 와 줄 수 있어?
뭔가 할 얘기가 있어서 그래.
고마워. 밖에서 만나자,
우리 집 앞에서, 알았지?
샘 모르게 말이야.
알았어.
어제밤에 우리 어떻게 온거야?
나도 몰라. 아마 그 택시기사?
조또 이게 뭐야?
신혼 여행 때 우리 택시기사 같았어.
집에 오고나서, 테잎을 전부 봤어,
그런데, 조까튼 미스테리가 거기 다 있어더라구...
이걸 봐봐.
진짜야? 무슨 젠장 맞을 이상한 얘기야.
그놈들이 그 아래서 관광객을 겁주고 있었다고?
뭐야 조또?
없어졌어.
무슨말 하고 있는 거야?
내가 분명히 너 오기전에 이 젠장 맞을 것을 봤는데...
너 오기 바로 전까지 봤어, 그런데 지금은 없어.
비었어. 없어진거야. 조까튼 테잎이 지금 없어졌다구.
조또!
- 잠깐 정신 좀 차려봐.
- 아냐, 그럴필요 없...
잠깐, 기다려봐. 조또 뭐지?
그분을 18시간씩(24~7시까지) 보고 있어요.
그분과 둘이서만 이야기 할 수 있을까요?
그분께 뭐라도 필요한게 있으면...,
우린 밖에 있을꺼예요.
토마스 신부님, 안녕하세요?
잠깐 발작이 있었어.
네, 들었어요.
이제 괜찮으신 거예요?
샘은 어떠니?
어, 그녀는 괜찮아요. 사실 그거 때문에 왔는데...
- 그녀가 괜찮다니 다행 이구나.
- 말씀 드릴께 있어요. 어...
제가 신혼 여행 때 이 이상한 표시를 봤어요.
그리고 어..., 이것들이 뭔지 모르겠어요.
내 생각에 신부님은 아마도...
그러니까, 제가 본 건 전부, 어..., 종교적 표시같아요.
그래서, 어..., 여기 하나 있구요...
이런 것들이요.
더 있어요.
사실 제가 사람들 속에서 본 건 이런 것들이구요.
다른 건 그냥 제가 찾아보고 연결 시킨 것들이예요.
- 요한, 요한 일서.
- 네?
요한일서, 2장 18절.
"아이들아 지금은 마지막때라 "
"적그리스도가 오리라는 말을 너희가 들은 것과 같이..."
"지금도 많은 적그리스도가 일어났으니"
"그러므로 우리가 마지막 때인줄 아노라"
무슨 말씀 하시는 거예요?
이것들은 초기, 초기 교회에...
초기 교회에, 이단 종파가 있었는데.
그들은 교회를 이전 시절로 끌어내리려 했지.
의식을 행하면서, 그런 표식을 사용했어.
그들은 그런 것들을 자기 소굴의 입구마다 그려놨어.
임신과 탄생의 상징이지.
- 네?
- 그래서 그가 들어올 수 있었어.
온 사방에 재가 있었어.
모든 곳에 재가 있었어.
적그리스도가 오고있어.
"지금도 많은 적그리스도가 일어났으니..."
"그러므로 우리가 마지막 때인줄 아노라"
"그들이 오리라"
흥분하지 않으셨으면 좋겠어요.
- 종말 인거야.
- 정말 죄송해요.
자네는 더이상 여기있으면 안돼. 자네는 지금 가야만 해.
- 자네는 지금 가야해, 잭.
- 네.
난 아주 아주 피곤해,
자넨 가야만 해.
- 그건 저리 치우게.
- 네 치웠어요.
정말 죄송해요.
불편하시게 하려는게 아니었는데....
자내 때문에 불편하네. 그냥 가.
- 가.
- 나아지시길 바랄께요.
가! 당장!
네, 알았어요.
간호사님? 간호사님, 저기...
어, 이건 네가 보낸거고,
이건 에밀리가 보낸거야.
온게 더 있어.
맛만 보자.
이건 누구꺼지?
모르겠어. 이건 이름이 없는데.
이거 보낸 사람 아무도 없어?
좋아, 이름 없는거네.
- 이름이 없어.
- 무명.
모든 곳에서 선물을 받고있네.
미안, 이건 누가 보냈냐면...
브룩!
다정한, 브룩!
메모를 읽지 않아서, 뭐라고 썻지는 모르겠어.
좋은거다.
샘, 괜찮아?
샤워는 어땠어?
좋아.
저소리 들었어?
조또.
집에 창문마다 이런게 많이 있어요.
이건 진짜 여태 일어난 일 중에 최고예요,
어떻게 해야할지 모르겠어요.
아시겠지만, 사건 접수를 해야해요.
이건, 어.., 이상한 일이네요.
누군가 여기 있었어요, 안그래요?
누군가 우리집에 칩입했다구요.
- 잠깐, 잠깜만 기다려요.
- 그럼, 현관을 보세요.
보고서를 작성할께요,
다른 무슨일이라도 생기면 연락 주세요.
지금은 이게 제가 할 수 있는 전부예요.
안녕히 주무세요.
좋아, 간다.
- 제가 해본대.
- 너 목부러져.
- 오, 저놈이 했어! 말도 안돼!
- 와우, 인상적인데.
- 뭐야?
- 갖고있어. 오줌싸고올께.
오, 조또.
갔다올께.
따라 올래?
나 기다릴꺼지?
아니, 걘 안기다린데...
제이가 없으니까 하는 말인데...
야, 얘들아! 여기와서 이것 좀 봐봐!
- 재 뭐하는 거니?
- 존마니.
너 나 엿 먹였어.
봐 내가 뭘 잡았는지.
- 저게 뭐야?
- 아, 조또.
- 저녁이다, 너희 모두.
- 제이, 그만해.
- 그대로 죽었네.
- 오, 조또 안에 뭐야?
만지지 마 제발.
아, 조또 냄새!
- 이봐, 사진 찍자.
- 비디오 찍고있잖아, 멍청아.
- 똥 냄새 같아.
- 만져 봐, 봐 아직 따뜻해.
- 얘들아, 저쪽에 뭐가 있어.
- 너 조까테.
봐봐! 너희들 다 저거 봤어?
- 시끄러.
- 뭐?
잠깐.
응.
이봐요.
- 저 여자 뭐하는 거야?
- 애시, 뒤에있어.
아줌마, 괜찮아요?
저여자 조또 뭐하고 있는거야?
맙소사.
아, 젠장!
아줌마 괜찮아요...
아, 조또!
도망가!
야 임마. 일어나!
아, 조또 젠장!!
안돼! 안돼!
아, 조또.
이봐, 괜찮아?
응, 좋아. 사실, 좀 나아진 것 같아.
잘됐네...
뭐 필요한거 있어?
아니, 난 괜찮아. 고마워.
응.
샘?
이봐.
샘.
뭐하고 있는 거야?
샘?
이봐.
무슨 일이야?
괜찮아?
샘, 조또 무슨 일이야?
우릴 건드리지 마!
샘, 나야. 괜찮아?
나라구.
그만, 그만, 그만! 샘!
괜찮아, 꿈꾸고 있는거야. 이봐, 그만.
괜찮아. 괜찮아.
나야. 아니야, 나라구.
내가 안고 있어. 내가 안고 있어.
나야.
괜찮아, 내가 여기 있잖아.
봐, 보여? 봐봐, 나야. 괜찮아?
괜찮은 거야?
괜찮아.
- 무슨일이 생긴거야?
- 아무일도.
당신이 꿈꿨을 뿐이야.
괜찮아.
맥콜 부부입니다. 메시지 남겨주시면,
최대한 빨리 연락드릴께요.
아빠, 저 잭이예요. 어...
저기, 샘이랑 제가요,
그리로 가서 엄마랑 아빠랑 같이 있어야 할 것 같아요.
샘이 많이 흥분해 있어요. 저를 진짜 무섭게 만들어요.
일반적인 상황이 아니예요, 아시겠죠?
저도 이게 이상하게 들릴 거라는건 알지만...
진짜예요, 우리를 지켜보는 사람들이 있어요.
우리끼리만 따로 있고 싶지 않아요, 아시겠죠?
엄마랑 아빠랑 같이 있으면, 맘이 많이 편해질 것 같아요.
그러니까, 어...전화 주세요.
조또.
이봐요!
이봐!
- 이봐.
- 안녕.
와줘서 고마워. 샘은 윗층에서, 자고있어.
그녀는 괜찮아?
응, 괜찮아. 잠깐만 봐주면 돼.
그녀는 깨우지 말고, 아무도 못 들어오게 해
- 알았어. 넌 어디 가는데?
- 꼭! 문열어 주지 마.
알았어, 다녀와.
자....
샘?
이봐, 샘?
이봐.
샘?
사만다?
샘, 세상에! 뭐하는 거야?
샘, 이봐, 이봐! 이거 날 줘.
그만, 그만, 그만. 샘, 멈춰.
이거 날 주고.
샘!
샘, 멈춰!
조또.
젠장.
조까튼 새끼들!
아, 젠장!
911입니다, 응급상황 이십니까?
도움이 필요해요.
제 아내에게 무슨 일이 생기고 있어요.
제발 아무나 보내주세요.
- 주소 말씀해 주세요?
- 해리슨가 901번지요. 제발.
선생님, 죄송합니다만, ...
젠장.
조까치 뭐야?
뭘 원하는 거야?
우리를 조또 내버려 둬!
샘?
아!
조또.
젠장. 조까타.
샘!
조또 뭐야?
샘?
오, 세상에.
조또 뭐야?
샘!
젠장! 조까치!
샘?
샘, 뭐 하는거야?
뭐하고 있는거야?
그만해, 샘. 이건 당신이 아니야.
제발. 제발, 나랑 같이 가자.
제발, 가자. 우린...
오, 세상에.
수지?
수지? 수지?
조까치. 안돼, 안돼.
맙소사. 세상에.
조또.
샘.
제발. 괜찮아.
이리 와, 제발. 나야.
어서. 나랑 가자 , 제발.
미안해요.
나라구, 어서.
안돼!
안돼! 멈춰!
제발. 제발.
샘. 샘!
샘!
뭐하는 거야?
제발, 날 내려줘.
샘! 조또!
안돼! 안돼, 샘!
샘, 안돼!
멈춰! 제발 그만둬, 샘!
- 잭?
- 샘.
- 잭.
- 나 여기있어.
무슨 일이예요? 무슨 일이예요?
괜찮아, 괜찮아.
- 아기는 괜찮아요?
- 응. 사랑해.
아기 괜찮아요?
그래, 괜찮아.
걱정마, 괜찮으니까.
미안해요.
아니야. 사랑해. 사랑해.
미안해. 미안해.
아니, 안돼, 샘.
샘.
샘, 안돼.
조또.
제발...
안돼. 안돼, 안돼!
멈춰. 당장 그만둬, 제발.
우릴 내버려둬, 제발.
안돼, 그녀를 내버려 둬.
내버려 두라고!
안돼.
하지마, 하지마, 잠깐...
안돼, 안돼. 안돼!
그래서, 아기에게 무슨 짓을 했죠??
그들이 데리고 갔어요.
"그들"이 당신 부인과 동생을 죽인 자들 인가요?
아시겠지만, 우리가 확인 했어요.
앤더슨 집.
몇년간 버려진 채로 완전히 비워져 있었어요.
또, 윌로우 오크에는 닥터 딜란이란 의사는 없었어요.
이지역 어느 병원에서도요.
왜 우리에게...
진실을 말하지 않는거죠?
맥콜씨?
저것 좀 봐. 세상에!
찍고있어, 자기야.
저거 정말 놀라워. 꿈이 실현된 것 같아.
좋았어, 허니문 마지막 날!
아우 레브르, 파리.(Au revoir, Paris.)
좋아, 이제 같이 찍자.
내년에도 다시오자, 자기야?
- 매년 오자.
- 좋아, 약속하지?
- 쥑여 줬잖아, 안그래?
- 최고의 여행이었어.
- 너무 사랑해.
- 사랑해.
택시 잡자.
- 저기 온다.
- 완벽해.
- 봉쥬아(Bonsoir).
택시 불렀어요?
네,
- 어서 타세요.
- 네.
- 재밌는데 대려다 줄까요?
- 네, 네.
시외에, 알아주는 곳이예요, 그런데...
- 괜찮아요, 좋아요.
- 그리로 가요.
- 여기 처음이세요?
- 네, 처음이예요.
- 신혼부부?
- 네, 어떻게 아셨어요?
Oogum, Oogum, Boogum,
Boogum, Boogum
Now, baby you're casting
your spell on me
You got me doing
funny things like a clown
Just look at me
When you wear
your bell-bottom pants
I just stand there in a trance
I can't move
You're in the groove
Would you believe, little girl
That I am crazy 'bout you
Now go on with your bad self
Now mercy, mercy on me
All right
When you wear those big earrings
Long hair and things
You got style, girl
That sure is wild
And you wear
that cute trench coat
And you're standin' and posin'
You got soul
You got too much soul
I just say who got the blues
Say who got the blues
Say who got the blues now
Castin' your spell on me
Once upon a time
When I was in high school
I was in love with you, lady
And you treated me so cool
I was driving a Chevy '72
It had four on the floor,
girl 120 it would do
And I remember Marvin Gaye
Singin' What's Going On
And there was a war, baby
Somewhere across the sea
I don't wanna go and fight, girl
'Cause you were really lovin' me
I remember Martin Luther King
Lord, he was the man, babe
That gave us all a dream
And I remember Marvin Gaye
Singin' What's Going On
Don't play with my love
And I remember Marvin Gaye
Singin' What's Going On
They used to have
sweet music in the park
Lord, up at Monterey straight
down to the Melody Bar
You used to wear, girl
Them hot pants
When you strolled down the hall
All the boys wanted a chance
And I remember Marvin Gaye
Singin' What's Going On
Don't play with my love, oh
I remember Otis Redding
Sittin' at the Dock of the Bay
But then he went away
And I remember Sam Cooke, y'all
So Bring It on Home to Me
From your love I can't be free
I remember Elvis Presley
And them Blue Suede Shoes
Lord, they gave me the blues
I remember Marvin Gaye
Singin', yeah Let's Get It On